Specijalno za forum IPTV Zezanje
Giles! Giles!
On me voli, on me voli.
Eddy? Eddy?
Eddy?
Ed?
Gle, tverkam, dušice. Tverkam.
Ne tverkaš.
Zar ovo nije tverkanje?
Ne, miješaj dupetom.
Šećeru, dušice? Saff?
Baka ti je došla doma.
Dušice! Šećeru!
Dušice!
PA TO JE FANTASTIČNO!
Buđenje, buđenje, milostiva.
O, izlazi, izlazi.
Imate sastanke, sastanke, sastanke,
domjenke, otvaranja.
Pats?
Pats!
Danas potpisujem ugovor
za svoj ugovor za knjigu, dušice.
Fantastično.
Da, fantastično.
Jesam li ja u njoj?
Jasno da si u njoj, dušice,
jer si mi najstarija, najstarija prijateljica.
A tko će me glumiti, Eddy?
Pa, dušice, to je samo još malo pa knjiga.
Samo, bit će i film, jer je o meni, zar ne?
O najvažnijoj modnoj P. R.-ovki u Londonu.
Fantastično.
A tko će me glumiti, Eddy?
Ne valjda Jane Fonda.
Dala sam da mi se
matične stanice i krv dvogodišnjaka
ubrizgaju u kožu,
a svejedno izgledam ovako.
Moraš uzeti krv fetusa, Eddy.
Špricnuti se malo posteljicom, dušice.
Samo tako, slatkišu.
Htjela bih ući onamo,
ali moram proći pokraj ogromnog ogledala.
Mislim da sam sada službeno deblja
s boka nego što sam sprijeda.
Dušice, ne treba ti to.
Ja sam tvoje ogledalo.
Kako izgledam?
Fantastično.
-Hvala ti.
Moraš to premjestiti, Eddy.
Nazvat ću Kelly Hoppen.
Fantastično.
Jutro.
Popodne.
Kad se to stubište tako izdužilo?
Kad si se zakopala u dubine tla.
A, da.
Dobro je, doduše, zar ne?
Zvali su Bo i Marshall.
Oboje?
-Htjeli bi doći razgovarati o kući.
Zašto bi htjeli razgovarati o kući?
Ne znam.
Idi van!
Eddy, na parilici sam.
Ne, dušice, to je cigareta.
A ona je dijete.
Zašto onda ona ne bi izašla van na zrak?
Majka vam je došla.
O, Isuse.
Koliko će ova biti ovdje?
Kad se vraća?
Ne znam, dušice.
Znam samo da i za to ja plaćam.
Ne vraćam se u Afriku.
Ako me tata hoće vidjeti, neka dođe ovamo.
Zašto on ne plaća za nju?
-Mama, razvedeni smo.
Pa, ne može on samo sjediti u Eboli
ili gdje već, dušice, i ne plaćati za nju.
Gabon?
Što?
Zašto ona...
Zašto ti govoriš Gabon?
Je li on još u Gabonu?
-Ne.
Ne! Ne.
Tata plaća za mene.
Dao mi je kreditnu karticu.
Kad smo kod kreditnih kartica. Bubble?
Sve kartice su mi pokvarene.
Popravi ih, molim te.
Eddy, žedna sam.
Jutro, gospođo M.
Jutro, Patsy, draga.
Otvorit ću Bolly.
Dušice, gdje je šampanjac?
-Ne znam.
Gdje je Bolly?
Gdje je šampanjac?
Ako hoćeš stvari, moraš ih platiti.
Otkad to?
Izgleda da ćeš morati stegnuti pojas, draga.
Ako ti to uspije, bit će presedan.
Ne daj joj da išta jede, dušice, dok je tu.
U redu? Nema papanja.
Eddy, što ćemo bez šampanjca?
Bit će da su Bo i Marshall.
Bok, bok, bok.
-Pa zdravo.
Nema potrebe za žurbom, dragi.
Budi oprezan. Sve ovo je novo.
Pozdrav svima.
-Pa zdravo.
Popnimo se ovamo.
Je'n, dva, tri.
A sad, reci joj zašto smo došli.
Ne mogu i dalje otplaćivati kuću.
Ti si plaćao sve ovo?
-Da.
Pa, dušice, tako ti to ide s razvodom. Uči.
Treba mu operacija.
Da. Možemo im reći.
Marshall je transrodna osoba.
Želi živjeti kao žena.
Ma baš tipično, zar ne? Hvataš se u kolo.
Napokon ti je uspjela odrezati jaja!
Pa, reći ću ti nešto.
Ne trebaju mi tvoje bijedne ratice.
Imam ugovor za knjigu.
Dođi, Pats.
Barem si malen.
Moći ćeš nabavljati cipele.
Onda, kad ga uklanjaju?
Oh, nismo još prošli terapiju uklanjanja.
Dušice, dođi danas sa mnom.
Radim završne dorade za
prijem otvaranja na retrospektivi Huki Muki.
Može li Lulu pjevati na tome?
-Ne.
Ne, ne, to sve mora ići natrag.
To sve treba ići natrag.
Eddy, dokad imamo auto?
Posudili su ga Emmi Bunton, ali ne bune se.
Ne, traže da se vrati.
Vježbanje, vježbanje, vježbanje... gotovo!
A u nastavku Ženskoga sata: je li
Shakespeareova supruga bila depresivna?
Ali najprije, u studiju je s nama
vrhunska P. R.-ovka Claudia Bing, žena
s prstom na pulsu.
Joj, daj ugasi to sranje.
Svojedobno je zeitgeist puhao kroz mene.
Sad je to samo...
Pušteni vjetrić.
Eddy, gledaj.
Sasvim je blizu.
Ne, ne treba.
Njega jesam, njega jesam,
njega jesam, njega jesam.
Eddy, možemo li svratiti u Wolseley?
Ne, dušice, kartice su mi pokvarene.
U Chiltern Firehouse?
Kartice su mi pokvarene!
Dobro, zar nemaš nešto onog...
Ručnog novca?
Ne.
Što je to?
Chanel No. 5.
Neka, ne treba.
Marshalle, pokaži im dojke.
-Ne.
Joj, ma daj.
-Pusti, Bo.
Žene, ne možeš s njima, ne možeš...
Je li to mala Lola?
Afrika.
Mi smo sestre.
Moj narod je tvoj narod.
Koji narod?
Crnački narod.
Ja sam crnkinja.
Duboko u nutrini, svi smo mi crnci.
EDINA MONSOON
FANTASTIČAN ŽIVOT
Onda, mogu li dobiti avans?
Ne. Što je ovo?
Jednostavno mi je neshvatljiva.
Pa, neće ovako biti napisana.
Ovako sam je izdiktirala za Bubble.
Bubble. Što je to Bubble?
Moja tajnica, Bubble.
NIETZSCHE
ROĐENJE TRAGEDIJE
Mislio sam da je to neki novi softver.
Znate, jednostavno uopće ne mogu
shvatiti ništa od toga što pišete.
Treba mi kava.
Kavu!
Hoću reći, svijet P. R.-a.
Tko zapravo zna što je to P. R.?
P. R. je sve.
Ja sam P. R.
Uzela sam Stinga i stavila ga u prašumu,
priredila tulum za pigmejčiće.
Stavila sam Bona u žute naočale.
Dala sam slavnim osobama AIDS.
Na majici.
Uglavnom, čujte...
Ovo ovdje je nedovoljno.
Kako to mislite, nedovoljno? Ima stranica
i stranica. Izdiktirala sam za Bubble.
Uglavnom samo piše: ''Bla, bla, bla.''
bla bla bla bla bla bla bla
Koga zastupate u P. R.-u?
Pa, nije stvar samo u tome koga, nego i što.
Riječ je o ljudima poput...
Ne poput, nego konkretne.
Pjevačicu Lulu.
I koga još?
Spajsicu Emmu, Baby Bunton.
l?
Kraljicu Noor.
Imam ultrapopularnu butik-votku.
Imam Pop-Spec naočale.
Joele.
Grahame! Grahame, tebe poznajem.
Njega poznajem.
Obožava me.
Ne obožavam te.
-Gej si, ma daj.
Ne obožavam te!
Pusti me na miru.
Ne znam što mu je.
Svi prijatelji su mi gej.
I Nigellu!
Da. Poznajem Nigellu.
Mogla bih imati poglavlje o tome.
Kako ja i Nigella
jedemo kasno po noći u hladnjaku.
Ne.
Mogu li dobiti avans?
-Ne.
Zašto?
Jer je ovo sranje.
Eddy, daj, idemo.
Zakasnit ću.
Vi ih samo čitate, znate.
Ne pišete ih.
Samo radite u radionici.
Mislite da vam je život zanimljiv. Nije.
Možda je vrijedan življenja,
ali nije vrijedan čitanja.
To je prošlo.
Okrenite novi list.
Proklete, proklete knjige! Proklete knjige!
Bla, bla, bla! Proklete knjige!
Moram pregledati lutke za Huki Muki
prije onog večeras. Ideš sa mnom, Eds?
Ne mogu. Imam onaj ručak
kad je ručak za P. R. osobu mjeseca.
Doručak.
Mućak za mućak mjeseca?
Ne mućak. Ručak.
O, ubij je, Eddy.
Što da radimo?
Jesi li već pozvala Lulu?
-Joj, dosta više o Lulu. Ne požuruj me.
Uopće nemam novca.
Neka netko plati na drugom kraju.
Gdje mi je auto?
-Vraćen je Baby Bunton.
Ali trebaju mi kotači!
Ali dane su vam samo noge.
Joj, začepi.
Da. Volim. Volim.
Mrzim.
Stavite riblji rep uz crveni mjehur.
I promijenite tu lutku, predebela je.
Zašto ovo radimo uz rijeku?
Ozbiljno. Smrdi po ribi.
Je li to od tebe?
Jao meni.
Koju hranu imamo?
-Sirovu.
Tek ubijenu hobotnicu s pulsom?
-Da.
Kokteli?
Miksolog je Madeira Slice. Radi onaj koktel
od gorućeg benzina i biljnih usmina.
Neću masline.
-Ne.
Metro hoće ulomak.
Patsy Stone, modna urednica, The A.
Naspram modne dizajnerice Huki Muki
Valentino izgleda kao TopShop.
Dezorijentirajuća ljepota kontrastirana
između života i smrti... i cipela.
Da, sve to sranje, ali što je važnije,
naš magazin je sponzor retrospektive.
Huki Muki smanjiti, naš logo povećati.
-Da, Magda.
Oj, Pats.
Sad sam bila s Valentinom.
Koliko ga je ostalo?
Ne previše. On je torbica od guštera
s frizurom koja lebdi sama od sebe.
Začepite!
Popis gostiju, odmah.
-Dobro.
Okej, pa, tu su nam svi Jenneri i Tyga...
Suki, Cara, David...
Kanye. Dolazi nam Dolce,
ali ne i Gabbana. Okej.
SamCam, ne znam tko je to.
Ai Weiwei...
Jesam li ja to oglušila,
ili još nisi spomenuo Kate Moss?
Ako izuzmemo to
što mi je glava puna ribljih isparenja,
nemoguće ju je dobiti
jer je ostavila P. R.-ovku.
Nisam to smio reći, to je tajna.
Obriši, obriši.
Baš me briga.
Samo je dovedi.
Ponudi joj ajavasku i šamane,
uz dovoljno votke da ubije stoku.
Ja idem u Chanel.
Lagerfeld nikoga ne čeka.
Pozovi mi Uber.
-Minitaksi?
Helikopter! Ne vozim se kroz promet!
Torbicu.
Chanel, Chanel!
Pobogu, ništa ne mogu s ovim sranjem!
Svima vam želim dobrodošlicu na
ovomjesečni ručak za P. R. osobu mjeseca.
Slobodno jedite.
Sve je besplatno.
Ništa više nije slobodno.
Čak ni sloboda nije slobodna.
Nekad je bila.
Ali sada svi traže da im dadeš PIN.
Nego što, stara curo.
Nego što.
Ne govori ništa.
Edina.
Claudia.
Čujem da stižeš sa sastanka s mojim
prijateljem Joelom iz Random Penguina.
Da, prošlo je jako dobro.
-Rekao mi je kako je prošlo.
Dame i gospodo, Claudia Bing.
Hvala vam, ljudi.
Jako sam ponosna što sam još jednom
P. R. osoba mjeseca
po izboru P. R. osoba.
Nastavit ćemo voditi kampanje
sa... ''sergenijom''?
Sinergijom.
-Oh, sinergijom.
Uz šivanja i...
-Pozivanja.
Pozivanja. Uz pozivanja na Twitteru
i pridruživanja svim tim razgovorima.
Radimo li mi to?
-Ne.
Tko je znao da blog može djelovati jače
od baner-oglasa ili skupljanja kolačića?
Hraniš li moj Twitter?
Ne, zaboravila sam.
Pa je uginuo.
U današnje vrijeme ne može se snaći
s par starih pop-zvijezda i votkom.
To je butik-votka!
To je ultrapopularna butik-votka!
Eddy! Vrhunska tajna, dušice.
Ti to ne znaš,
a ni ja to ne znam, ali, dušice,
Kate Moss mijenja P. R.-ovku!
Dušice? Kate Moss!
Ušuti! Prestani!
Eds, dušice, ona dolazi na Huki Muki.
Ušuti! Ušuti!
Nitko drugi neće znati.
Ne daj da to sazna ona kuja Bing.
Kvragu!
Kako prosto.
Lola!
-Što je?
Jesi li vidjela baku?
Jesi li dobro?
Djeluješ malo zajapureno.
Da, ne, ovaj...
Moram ispratiti baku u zračnu luku.
Moja majka će večeras čuvati Lolu.
Da upoznam tvoju majku?
-Ne.
Okej.
Oprosti.
-Nema problema.
Mogu li te sada poljubiti kako treba?
Cijelog dana mislim na to.
Oprosti.
Bože moj. Ne mogu vjerovati da je to lice
izašlo iz maternice te kantice za smeće.
Kako, molim?
Večeras si mi, Lola, savršen asesoar.
Neće joj trebati puno, dušice.
Da je sirovi materijal gotov uradak,
za mnom ne bi bilo potrebe.
Izravnat ću je i zasjajiti.
Samo izvoli.
Trpi bol, kujice.
Kosa će ti se izravnati.
I Beyoncé je jaukala, ali predala se.
Ne prestaj.
Zar je nešto u koferu?
Gdje sam ja to?
Bako!
Što to ona radi?
Putujem u Cannes, draga.
Ide na rođendansku proslavu tete Violet.
Zašto ne znam za to?
Nismo htjele da znaš, draga.
Bit će jako otmjeno.
Ne, ne, pusti!
To je Pats. Patsy.
Bok, dušice.
-Imam neke krpice za kepeca.
Ostavi ih tu.
Oh, njušim žbire, Eddy.
Njušim drotove.
Nešto mi je palo na pamet.
Hoće li mi trebati injekcije, Saffy?
Da, smrtonosne.
Upoznao si moju majku.
Djeluje simpatično.
Pogledaj uvis.
-Okej, gledam uvis.
Stigla je Patsy.
Dušice, ovo je dosta uzbudljivo, zar ne?
Večeras će se sve promijeniti.
Bože moj, što se zbiva?
Ne, Eddy.
Što?
Dobit ću...
-Nemoj mu reći, Eddy.
Reci mu, Eddy.
Dobit ću Kate Moss!
Ja sam njena nova P. R.-ovka!
Daj, idi do Patsy.
Sve te volimo.
Volimo te.
-Volimo te.
Mislile smo da odemo u Gou
na ajurvedsko klistiranje.
Skroz je čudesno.
-Baš prekrasno.
Edina mora s nama.
-Stvarno mora.
Ili možemo otići van.
Ima onaj novi klub, FoFo BoBo.
Tko je tamo D. J.?
-Dead Mice.
Divan mi je Dead Mice.
Edina, moraš s nama.
Stella će ti dati svu potrebnu odjeću.
Baš bih te voljela odjenuti.
Oh, Eddy.
Ti si mi najdraža osoba na cijelom svijetu.
Moraš biti moja P. R.-ovka.
Molim te, moraš.
Molim te.
Eddy! Eddy! Eddy!
Kakve su to?
Neću ih nositi!
Pats! Daj je samo pusti da nosi što hoće.
Mogu li Kate napraviti frizuru?
Volio bih joj dobro nafrčkati vrhove.
Da.
Oduševit ćeš je, Lola.
-Zašto?
Jer imaš ono što sve mi hoćemo.
-Eddy, gledaj.
Flaster mladosti.
Upijaj se, upijaj se.
Slušaj me sad.
Dolaziš kao moja kći, pa samo trebaš...
Neću biti mamac za muškarce.
Da si bar te sreće.
Što to radiš?
Idem. Hoću otići.
Kate Moss će doći, a Eddy kaže...
Što?
Ti se to seksaš
s onim glodavčićem u prizemlju, dušice?
Znate što?
Pa dobro. U kurac.
Ispričavam se.
U kurac. U kurac!
U kurac, u kurac, u kurac.
U kurac!
Idem van. Radi što god hoćeš.
Slobodno radi što god hoćeš.
Samo ne da meni digneš živac.
Upropastila sam si život nastojanjem
da ga majci zagorčam. Nemoj i ti tako.
Večeras nosiš Stellu McCartney, Eds?
Ne, ne, dušice, ne, ne.
Još uvijek me ne pušta u svoju trgovinu.
Tu sam na crvenom tepihu
za retrospektivu Huki Muki...
...uz najblistavija lica londonske mode.
Ako niste ovdje, tko ste onda, kvragu?
Večeras pjevaš, Lulu.
Da. Publika će biti sjajna.
Uzbuđena sam.
Jerry, izgledaš bajoslovno.
Reci, što to nosiš?
Pa, Richarde, nosim haljinu
koju mi je poklonio Chanel.
Kao što vidiš, prelijepa je.
Imam puno njihovih haljina.
Magda, je li moguće...
-Ne.
Gwendoline? Gwendoline?
Bok, kako je?
Jako si visoka.
-Dobro zapažaš.
Ma samo, upravo sam razgovarala s Lulu,
a ona je poprilično niska.
Sjajno.
Posljednje, molim.
Jao meni.
O, Isuse, ljubavi, vidimo ti prkno. Ovuda.
Misliš da je Kate već došla?
Gdje je Kate?
-Dušice, samo staloženo.
Staložena sam, dušice.
Staložena sam.
O, sranje! Lulu.
Zaboravila sam je nazvati.
Što da kažem Lulu?
Oj! Ne nosiš valjda moju odjeću, je li?
Ne, dušice, ne.
Ovo je sve T. K. Maxx. T. K. Maxx.
Ne podnosim tu ženu.
Pusti to.
Samo diši.
Stella, dušice.
Je li tvoj otac s tobom?
Je li Pauly s tobom?
Ne.
-Prava šteta.
Nadala sam se obnoviti poznanstvo.
Nisam ga vidjela od 1969., šećeru,
znaš što hoću reći?
Bože, a svijet je okrivio Yoko.
Jednostavno obožavam svoje cipele.
Jako su udobne.
I one su Chanelove.
A izrađene su od jako meke kože.
Huki Muki!
Moram se popišati.
Huki! Huki!
Samo riječ, molim!
Huki! Huki! Huki Muki!
Žalim, Huki neće govoriti.
Što mislite,
odakle obnova interesa za Huki Muki?
Stvar je u mjehurima.
Jako velikim mjehurima boje.
Ali zašto sada?
Jednostavno smo ih opet spremni vidjeti.
Najljepša hvala.
Claudia Bing, nevjerojatna žena.
Znaš, Richarde,
s Chanelom se zaista ne može pogriješiti.
Godinama sam velika Karlova obožavateljica
i oduševljava me to što radi.
I skini naočale.
I vrati naočale, dušice.
Dame i gospodo, La Roux!
Ispričavam se.
Samo tražim svoju frendicu Kate.
Jesi li vidio Kate Moss?
Samo tražim Kate.
Šališ se.
Lulu, mislio sam da ti pjevaš večeras.
Tako mi je rekla.
Već je i meni to znala napraviti.
Ti. Ti si rekla Lulu da je ovo njen nastup.
Znaš što, dušice? Je, jer kažu da poslije
možeš otpjevati Shout. Akapelno.
Pobogu, usmrtit ću je.
Je li itko vidio Kate?
Trebam se naći s njom.
Daj mi mali Bass u ravnoj čaši
i nešto za jelo, ali ništa s pipcima.
I neću nikakav blesavi dim sum.
Daj mi sendvič.
Kelly Hoppen.
Kako vi gledate na svu ovu boju?
Iskreno rečeno, puca mi glava od nje.
Eddy, mala Kate je na balkonu.
Eno je tamo, dušice!
Lola, Lola, za mnom, za mnom.
Slatkišu!
To je Brienne od Tartha.
Lola, dođi ovamo!
Jesi li dobro?
Ma samo imam noćnu moru od P. R.-ovke.
Oh, ja sam se riješila svoje.
-Blago tebi.
Eddy, otkotrljat ću Hamma.
-U redu, dušice.
Uopće ne znam što P. R. radi.
-Tko bi znao?
Oh, čuvaj.
Bok, Jonny.
Patsy. Stone.
Patsy.
Hamm. Jon. Hamm.
Zar me se ne sjećaš, Jonny?
Ne.
Jonny Jonny iz Velike Jabuke
htio je malo kušati englesku ružu?
O, Bože.
Da, sjećam se.
Bilo mi je petnaest godina.
Ali vrlo velikih petnaest, šećeru.
-O, Bože.
Hoću da odeš onamo
i samo ležerno razgovaraš s njom.
A onda?
Onda ću doći i pridružiti vam se
i bit ću joj kul,
i dok si rekla keks, radit ću joj P. R.
To je plan?
-Da.
Isuse.
Ne mogu vjerovati da si još...
Živa.
Hoćeš li sada malo kušati?
-Ne.
Ma daj, Jonny, ma daj.
-Ne, hvala.
Ne. Uzela si mi djevičanstvo.
Molim te, ostavi mi
ubrojivost.
Sretno.
Jonny. Bok, Kate, slatkišu.
Jonny? Jonny?
Okej, idi, idi, idi!
Razgovaraj s njom.
Nahvali me.
Da, da, da.
Puši, puši.
Puši.
Kate? Claudia Bing.
Edina Monsoon!
Zašto si to napravila?
-Pala je.
Gurnula si je.
-Ne, pala je!
Vidjela sam te!
Kate Moss je gurnuta!
Kate! Kate!
Kate Moss!
Samo malo.
Skočit ću u vodu!
Nećeš skočiti u vodu!
Obuci taj sako!
Eddy!
Isplutat će!
To je samo voda!
To je samo voda, zašto nikako da ispluta?
Zašto si ovo napravila?
Nisam! Samo je pala!
Eddy, ovo je moj prijem!
Šepam, a ne znam zašto.
Slušaj, makni cijelo brendiranje.
Neću da kamere išta snime.
Smjesta!
Jebeno mrzim prijeme.
Jebeno mrzim torbice!
Moja noga.
Bože mili.
Magda! Selfi!
-Odjebi!
Skidaj ih.
Ta žena je oduvijek sasvim nemoguća.
Kate se pokušavala odmaknuti od nje.
Zgranula sam se.
Sve sam vidjela. Gurnula ju je.
Je li mi nešto promaknulo?
Ovo je mjesto gdje je prije samo nekoliko sati
slavna međunarodna manekenka Kate Moss
pala ili bila gurnuta s onog balkona u Temzu.
Hitne službe se od tog trenutka
nastoje nositi s posljedicama.
Boli me mali prst na nozi.
-Pala je s cipele.
Tražim Kate!
Vratite se.
Još jedan ples. Srce, molim te.
Dobro sam.
Nisam pala u rijeku.
Začepi!
-Ti začepi!
Je li to baš tako strašno?
Hoću reći, ma znaš.
Vjerojatno si ubila Kate Moss.
Sranje.
Pokvarila sam ti izlazak?
To nema veze. Nisam te smjela pustiti.
Ne znam što mi je bilo na pameti.
Bit će joj dobro, zar ne?
Kate je vodootporna. To uvijek
govorimo za Kate, da je vodootporna.
Daj mi svog nadređenog!
To bih bio ja.
-Nick?
Ovo je detektiv-inspektor Nick...
-Poznajemo se.
Nemoj.
Halo, halo?
Jesu li pronašli Kate?
Ne. Struje su vrlo snažne.
Samo je vrlo mala vjerojatnost...
Hvala. Ili se utopila,
ili će samo biti vrlo, vrlo mokra.
Za to vrijeme, tu ste zbog vlastite sigurnosti.
Vani je vrlo dobro organizirana
svjetina željna linča.
Što će biti sada?
Ovo neće utjecati na nas.
Ne, što se tiče ovoga.
Imam svjedoke koji kažu
da ju je tvoja majka gurnula.
Ne!
-Nisam htjela da pogine.
Ne, trebala joj je.
-Voljela sam je!
Još ne znamo da je mrtva.
-Ni da je riječ o umorstvu.
Umorstvu?
-Hvala lijepa.
Možda se podigne optužba
za umorstvo iz nehata.
Oprostite.
Policija nastavlja pretraživati Temzu
nakon što je modna ikona Kate Moss
pala s balkona.
Zaista se osjeća shrvanost.
Među ovdašnjim stanovnicima,
prijateljima, očevicima vlada nevjerica.
Odbijaju se maknuti s obala Temze
dok još postoji i najmanji tračak nade
da će se Kate Moss pronaći živa.
Očekujemo da policija
održi konferenciju za novinare
kako bi nam dala najnovije informacije
koje ima o ovoj nesreći.
Vraćamo se u studio.
Izvanredna vijest: guru P. R.-a
Edina Monsoon, žena u srcu
policijske istrage, vratila se
u svoju kuću u Zapadnom Londonu.
Nemoj otići dok ne uđem u kuću!
Prestanite me salijetati!
Nisam životinja!
Bila je, ono,
osoba koja mi je stvarno bila uzor.
Bolio bi je kurac što mi mislimo.
JOŠ NEMA KATE MOSS
Shrvan sam.
-Zbunjena sam.
Zar se zaista ništa drugo ne zbiva na svijetu?
Moda je mrtva.
OMG.
-Što je, dušice?
Trendiraš na Twitteru.
-Je li?
Postala si hešteg.
O, ne.
O, ne, ovo je stravično.
Odurno.
Oh, mrze te!
Tko? Tko?
Oh, evo je.
Evo nje.
Evo debele!
Da, daj mi samo nožne prste.
Tvoje debele nožne prstiće?
Debele nožne prstiće slavne osobe?
Da, da.
-Dobro.
Debela je ubila mršavu.
Ne znaš ti ništa!
Bilo je slučajno!
Ništa kod tebe nije slučajno.
Smijem li predložiti...
Debelu ružičastu?
Što to radiš?
-Evo ga na.
Ovo je moja terapija, šećeru.
Kada ćeš bar na jedan trenutak
prihvatiti pregoleme razmjere
onoga što se dogodilo?
Kad ćeš se prestati kotrljati kroz život
i stalno tražiti još i još?
Gledaj ovu kuću.
Nikome ne treba tolika kuća.
Meni treba.
Vidiš? Čak ti je i kuća debela.
Na dijeti sam.
Stalno si na dijeti, mama, ali stalno si debela.
Jer nikad ne prestaješ jesti!
A sad, lijepo te molim,
samo stani na jednu sekundu
i sagledaj što si učinila.
Da.
Volim tu curu.
Vaše prijetnje smrću, milostiva.
Svi te prokleto mrze!
Glupa prokleta pijanduro!
Smrdljiva kujo.
Prljava gaduro!
Muka mi je od tebe.
Nedužna sam.
Patsy Stone.
Ali nedužna sam.
Ispričavam se, ljudi, ja sam tu žrtva.
Ja sam Patsy Stone, ali nedužna sam.
Hvala.
Četvrtak.
Možeš začepiti, molim te, dušice?
Pokušavam izvoditi Bezumlje.
Troliraju me na Twitteru.
Svi me mrze.
Dok sam maloprije dolazila,
jedna se žena izderala na mene.
Što je rekla?
Rekla mi je da sam parija.
Znaš li što je to parija?
Vrsta ribe.
Tako je.
Blic, blic, blic. Blic za Patsy.
Patsy, blic, blic, blic.
Gah, Eddy.
Otkrivena sumnjivica
Ubila si Kate Moss!
Izgubila sam posao zbog tebe!
I sad sam također nitko i ništa.
Šalje ga Stella McCartney.
Koliko sam ti Omova dala?
Koliko sam ti novca dala?
Gdje je moje prosvjetljenje?
Gdje je moja nirvana,
glupi, plavi, izmrčeni Buddho?
Žao mi je što si izgubila posao, dušice.
Nisi ti nitko i ništa.
Živjela, puno ti hvala.
voli te Stella
To je prvo što sam ikada dobila od Stelle.
Oh, Eddy.
Pa što, mala bezveznjača se utopila.
Zaboravit će se. Zaboravilo se i puno gore.
Hoću reći, gle ljupkog Hugha.
Otkopčao si je hlače da mu ga
profićka popuši, a oprostili smo mu.
Dapače, mislim da smo ga
nakon toga malo više voljeli.
Vjerojatno je negdje iskrsnula, zar ne?
Sva zbunjena i drhtava.
Sirota sitna smočena Katie,
dok se praćaka u blatu.
Izbacilo ju je na Isle of Dogs.
Hoću reći, Eddy...
Stvari plutaju.
Da, stvari plove, a i plutaju.
Zašto ti idioti ne puste nešto
da pluta niz rijeku?
Eddy.
Ako hoćeš da se nešto obavi,
moraš to sama obaviti.
Pravo je mjesto i pravo vrijeme.
Za što?
-Začepi.
Spremna si, Pats?
Spremna, Eddy.
-Spremna za što?
Idi, plovi.
Bubble?
Bubble!
Gdje je ona, Ed?
-Ne znam. Bubble?
Prebrzo pliva.
Eno je. Idi naprijed!
Što to ona radi?
Bubble!
-Upecaj je, tog malog kukca.
Bubble?
Dušice, ispala je.
Eddy.
U redu je, nitko nije vidio.
Ali, Eddy, pronaći će je!
-Onda samo vozi, vozi, vozi!
Vozi, dušice, vozi, vozi, vozi.
Ma to je baš sjajno, zar ne?
Sad sam ubila dvoje ljudi!
Dođi!
Eddy, moramo zbrisati.
Moramo smjesta otići.
Ali kamo? Ne mogu napustiti zemlju.
Obilježena sam žena.
Možemo na sjever.
-Na sjever?
Što, na jug?
Ne znam, dušice, znaš što nam treba.
-Treba nam novac.
Dušice, dušice. Slušaj.
Kad ovo zbilja prođe,
a jednoga dana će zbilja proći, dušice,
bi li me, molim te, samo podsjetila
da se vratim po čizme koje sam
sad vidjela u izlogu kod Westwood.
Eddy?
Što je ovo?
-Dušice, to ti je kombine.
Imam neke tablete.
Tablete, tablete, tablete.
Imam neke male plave, neke male ružičaste.
Ta mala plava.
Koja je ta?
To je gumb.
Možda bolje da se samo
pomirim sa sudbinom, dušice.
Hoću reći, iz ovoga se
ne mogu izvući redekoriranjem, zar ne?
Kujo!
Eddy, moramo pobjeći.
Moramo se maknuti iz zemlje.
Nemam novca. Zašto se nisi udala
za nekog bogataša s kojim si spavala?
To nije bila poanta.
Sigurno postoji netko.
Sigurno postoji netko, dušice, netko.
Misli. Moramo smisliti ozbiljan plan. Misli!
Možemo pokušati s bongom.
-Imam bong.
Svi su umirali mladi u onoj prapovijesti
pećinskih ljudi. Ni tridesetu ne bi doživjeli.
Zato sada svi mladi
samo hoće živjeti jako brzo.
Ali u našim godinama si izgubljen, jer
svi trebamo biti mrtvi.
Zar ne, dušice?
-Ne, Eddy, ne.
Baš je dobro umrijeti mlad.
Dobro je skončati mlad.
A, ne, to je pepeo.
Eddy, bio je Charlie.
Koji Charlie?
-Charlie Douglas. Imao je golemu jahtu.
Nikad se nije oženio.
Rekao mi je da bi jedino mene oženio.
Rekao je da će me čekati.
Lijepo smo se provodili, Eddy.
Provodili smo se, a bio je bogat!
Bio je jako bogat!
Eddy?
-Da.
Mjehurić kojeg je Saffy rodila ima novca.
Dušice. Treba nam Lola.
Moramo povesti Lolu.
Da, treba nam Lola.
Čujem sve što govorite, znate.
Sve. Tražite moj novac
da možete otići u potragu za Charliejem?
Ne, ne, ne, dušice.
Ne, ne.
Da! Daj nam svoje kreditne kartice
i nećeš nastradati!
Zašto bih?
Zato što, dušice, sad me saslušaj, u redu?
Zabrljala sam stvar, znam ja to,
ali to će se dogoditi svakome
tko zbilja živi život,
tko zbilja živi život, dušice.
I znaš što?
Sad znam tko su mi prijatelji.
Muževi dođu i odu,
ali prijateljica ostaje uz mene.
Zašto ostaje?
Jer je prokleto zabavno.
Zabavno nam je.
Baš je zabavno, dušice.
I znaš što?
Tamo negdje na nas još čeka
tako puno dobrih provoda.
I ne bih ih htjela propustiti.
Ne bismo ih htjele propustiti, zar ne?
Ili bi radije ostala tu?
Znaš, s mamom.
S dosadnom starom mamom.
Ili pođi s nama, šećeru.
Pođi s nama.
Zbog zabave.
Pa dobro.
Trebat će vam više od kartice.
Ne možete izaći iz kuće usred bijela dana.
Da, naravno.
Treba nam pomoć. Još pomoći.
Tko bi još bio tako glup
da pomogne vama dvjema?
Onda, koji je Patsyn plan?
Samo radi što i ja.
Ušuljamo se u kuću
i pritom izgledamo savršeno normalno.
Bit će noćna mora uz sve te paparazze.
Ispričavam se!
Ne, ne, ne! Nema fotografiranja!
Pa nitko i ne fotografira.
Čudo jedno.
Kao da ne znaju tko smo mi.
Propustili ste savršenu priliku.
Uđi, uđi.
Nema fotki, nema fotki.
Dođi, draga.
Policija nagovara okupljene da se raziđu.
Cvijeće, poklonjene velingtonke Hunter
i boce Sauvignon Blanca
pokazuju se kao opasnost za plovidbu.
O, za Boga miloga, gasite to.
Ne možemo, dušice.
Napile smo se i pojele previše droge.
Kao i obično.
Gdje je mama?
Što se dogodilo s Kate Moss?
Gdje je ona? Što se zbiva, za ime svega?
Brzo, brzo.
-Još samo malo.
Uđi u ovaj taksi da ne odemo nikamo.
Gdje ste dosad?
Požuri, Fleur.
-Ma ove proklete cipele.
U redu, taksi, vozi.
Vozi, vozi!
Sretan povratak. Dakle, Lily, možete li nam
povjeriti svoje osjećaje o Kate?
Pa...
-Pretočite ih u riječi.
Pa, ja...
-Žalosno.
Zapravo je nisam baš dobro poznavala.
-Smoždeni ste.
Srce vam je slomljeno.
Hvala vam najljepša.
Vaše osjećaje dijeli cijela nacija,
koja je još u šoku.
Kako ti se majka drži?
Čini se da joj stres ostavlja traga.
Na licu.
Idem probuditi Lolu.
Ne mogu vjerovati da spava tako dugo.
Pusti je da spava.
Odrasla je.
Trinaest joj je godina.
Htjela bih ti nešto reći.
Žao mi je što sam izašla te noći.
Ma...
Trebala sam ostati s tobom.
Onda se možda
ne bi upetljala u cijelu ovu zbrku.
Volim te.
Lole nema. Nema je!
Sigurno je otišla s njima!
Morate mi reći kamo su otišle.
Recite mi!
-Ček, ček. Smiri se.
Gdje su?
Ne znamo.
-Nisu nam rekle.
Cura ima samo jednu osobu od povjerenja,
a to se ne govori.
Njenog frizera Christophera.
Judo.
Znam da se čula s njim,
jer je otkazala idući termin.
Čuj, bez panike.
Problem je samo ako su napustile zemlju.
Dobrodošli u Budget.
Gdje se razbacuju
jedino naši pretovarivači prtljage.
Kako ste? Bok.
Jutro.
-Oh, začepi.
Gdje smo poletni.
Dobrodošli u zrakoplov Budget Airlinesa.
Ovo je let BD115 za Nicu.
Gdje je prva klasa? Otraga?
Nema prve klase.
Samo prvo prase na svako slobodno mjesto.
Nas smo tri.
Tu su samo dva mjesta.
Srednje nije mjesto, tu se stavlja torba.
Ne, ne, to su sve mjesta.
Torbe stavite tu gore.
Ja ne stavljam torbe gore.
Ja sam određena kao SLK.
''Skroz Lijena Kuja''.
Hvala vam.
Sendvič. Pripazite.
Kuja daje grickalice i pića?
Oj, konobarice?
Hoćemo besplatna pića i grickalice.
Oh, trebate unaprijed platiti
za svu zakusku i napitke.
Samo uzmite kreditnu karticu
i provucite je kroz utor.
Madam, morate sjesti na svoje mjesto.
Moram ići pišati.
Morate se strpiti.
Već sam počela.
Mrzim kako se danas
mora imati obzira prema transrodnima.
Samo dohvati crno vino od te gospođe.
-Ne.
Oj! Bacaj čik, baba!
Što te muči?
Ti!
Živjela. British Airways to ne pruža.
Uspjele smo, Pats!
Eddy, uspjele smo!
-Da, slobodne smo, slobodne!
Možemo disati!
-Disati!
Otići ćemo u jet set.
U jet set.
Tko će se onda vjenčati s tim Charliejem?
Patsy će se vjenčati, a on će onda umrijeti
i nama će pripasti sav novac.
Koliko ima godina?
-O, prastar je.
Star je.
-Kuca smrti na vrata.
Zapravo, moje je godište.
Treba nam još šampanjca, dušice.
Ne, blizu limita je.
Što to znači?
Da nam treba Charliejeva velika lova,
dušice, ako mislimo ikada živjeti san.
O, Eddy, san.
San, dušice.
Moram kupiti šampanjac.
Kako se to kaže na francuskom?
Moramo se riješiti ove odjeće.
U redu je, dušice. Tu ne znaju za nas.
-Ma kad je baš strašna.
Oh, Eddy?
Baby Bunton, Pats.
Baby Bunton.
Eddy, Eddy.
Zašto gdje god odemo nekog poznajemo?
Nije nas vidjela.
Sad sam vidjela Edinu Monsoon.
-Zbilja?
Osim ako već nisi vidjela
tako debelu lutku za izlog.
Bokić. Jeste li dobro?
Stavit ću vas na vruću jogu nakon ovoga.
Izvodi se u pravoj pećnici.
To bi vam se svidjelo, zar ne?
Samo ne mislite na Edinu Monsoon.
O, hvala.
Zove Emma Bunton.
Što? Emma Bunton?
Ne. Edina?
Gdje je?
Zvali ste policiju?
Da. I idem onamo da se uvjerim
da će policija odraditi svoj posao!
Njena tajnica ima kuću blizu Cannesa.
Bubble tamo ima kuću?
-Da.
I razgovarao si s njom?
Da. Strašno joj je teško.
Proživljava pravu sagu.
Ništa.
Što je to?
Baš lijepo.
Za eBay?
Oj, ti!
Jeste li dugo bili u vodi?
Cijele proklete noći.
-Jeste li skočili?
Da jesam, nabijem ga.
Bila sam gurnuta.
Lola mi ne odgovara na pozive,
a zvala sam svaki broj
koji imam od Christophera.
Moram ga potražiti.
Bar je s tvojom majkom.
I Patsy.
Moja kći je s Patsy.
Idem i ja. Edina se mora vratiti
za tri dana na saslušanje.
Briga me za moju majku.
Ne, žao mi je.
Dopusti mi.
-Ne!
Bolje mi ide samostalno.
Zdravo. Poznata si mi.
Majka me dovodila ovamo kao dijete.
Christophere, znam da si tu.
Upravo sam te vidjela.
Kći mi je nestala,
a mislim da možda znaš kamo je otišla.
Briši, mala vlažna maramice!
Samo zapjevaj nešto.
Tako ćeš ih smiriti.
Gubi se, kujasta trolice!
Dakle, to je taj Charles?
Neka stara mošnja koju Patsy poznaje.
S više novca nego dasaka u glavi.
Charles je bio baš izvrstan, zapravo.
U doba kad je jug Francuske
zbilja nešto značio,
Bog je stvorio ženu,
a Brigitte Bardot je tek izašla iz pelena.
Sad se vratila u njih.
Čime se Charles bavio?
-Filmom.
Kakvim?
-Umjetničkim filmom.
Oh, pornićima!
Pa, ne.
Za sladokusce.
Za gospodu.
Za gospodusce.
A ako ga ne nađeš?
-Ovo je moje staro lovište.
Ima tu pregršt plijena.
A neće ih trebati tjerati iz grmlja
kad me nanjuše na Croisettei.
Znači, plan je da počnemo
na zabavi kod Violet, je li?
Svi stari frajeri će biti tamo.
Moja majka ništa ne zna,
a Violet neće biti briga.
Na jugu Francuske svatko je kriminalac!
Veliki dekolte, Eddy.
Da, dušice. Nosim ovo.
-Ali ne te cipele.
Ove cipele, dušice.
-Ne te cipele.
Ali sviđaju mi se ove cipele.
-Od njih glavinjaš.
Svejedno ću nositi ove cipele.
Imam tanke gležnjeve.
O, Bože moj.
Što ti je ta žena učinila.
Moraš mi reći gdje je.
Znaš li to?
U Cannesu.
U Cannesu u Francuskoj.
I, hej.
Stvaraj vlastitu glazbu.
Imate velike sreće u ovome.
Ne, nije to sreća.
Samo znam dobro igrati s lošim kartama.
Kao i svi mi, zar ne?
Budi iza nas.
-Ostani iza. Ne idi s nama.
To je to, Eddy.
Eddy, gledaj kako smo mlade.
Gledaj tu žalosnu obuću.
Uzorak leoparda i staračke pjege.
Kamuflaža treće životne dobi.
Smrdi mi po formaldehidu.
Odakle vi tu, za ime svega?
Gospođo M.
Samo tražimo zabavu.
Pa, tu ste.
Isuse, zar je to Violet?
Što je ovo, lezbarenje potkraj života?
-Gdje su muškarci?
Na terasi su, draga.
Mi se moramo zadovoljiti
kartanjem i plesanjem, pomalo.
Baš je lijepo, zapravo.
Terasa, terasa, terasa.
Ti ostani tu sa starima.
Mi krećemo.
Gle, Pats, ne glavinjam, ne glavinjam.
Ovo je već bolje, Eds.
Ovo je zabava po našoj mjeri, dušice.
O, da, tu pripadamo.
Hej, Monty.
Kako ide?
Bivšim suprugama je tu zabranjeno.
Treba vam pomoć, starice?
Tu sve vrvi od čudnih bebica.
Sa zategnutim facicama fetusa.
Patsy!
To je Charlie.
Ostani tu, Eddy.
Bože moj!
Svugdje bih prepoznao te sise!
Patsy!
O, Charles, dušice.
Odakle ti tu, Patricia?
Charles, dušice, tražim tebe.
Još imaš onu jahtu?
Imam veliku.
Problem je u tome što sve cure
danas hoće imati zasebnu kabinu.
O, Charlie, sjećaš li se naših dana?
Tebe. Fione.
I one ženske Kristel.
Ne, ne, ne, Charlie.
Pitam te za nas.
Crna Emanuelle susreće Hitlera.
Obožavao sam taj film!
Sjećaš se zajedničkog buđenja
u vrućem, slatkom Saint-Tropezu?
Šetanja po gazištima
sve do vilinski plavog mora?
O, nedostaju mi ta vremena.
Kao i meni, Charlie.
Ali znaš što mi zbilja nedostaje?
Da, Charles.
Stidne dlake.
Muka mi je od tih brazilki.
Tih holivudki.
Kako su ćosave, kako su dosadne.
Imao sam punu bradu u ono vrijeme.
Ali čovjek je valjda ono što jede.
Ali, Charlie, Charlie, pogledaj me.
Sjećaš se da si rekao
da bi se jedino sa mnom vjenčao?
Eh, možda sam to rekao.
Pa, Charles, spremna sam.
Prihvaćam ponudu.
Samo polako, Patsy, samo polako.
Kao što vidiš, tu smo vrlo dobro opskrbljeni.
Charlie, oduvijek si govorio
da sam ti ja prava.
Mislim da se sad umorio od tebe.
Zar ona ne izgleda izvanredno?
Charlie, ona samo traži zlato.
Ja sam zlatni rudnik.
Usput, ne zalazi u jacuzzi.
To ti je frape od ustajale sperme.
Gad jedan.
Niste imale sreće?
-Ne.
Vidiš, draga, sve smo sada prestare.
-O, začepi.
Daj, dođi, Eddy! Rođendan mi je.
Daj, dođi, daj, dođi.
Je li ti lijepo?
-Ne.
Ne, mlada sam!
Još sam mlada. Nisam stara.
Nisam stara.
Još sam mlada.
Jer šezdesete su nove četrdesete!
Šezdesete su nove četrdesete!
Ne! Ne žalosna obuća!
Oprez!
S obzirom na to da se zabijaš u ljude,
radije se nemoj spotaknuti o Vojvotkinju.
Što je to?
To je udova barunica
Lubliana Thysen von Rothschild und Muck.
Pats, Pats, Pats, Pats, Pats.
To je najbogatija žena na svijetu.
Dušice, to je...
Najbogatija žena na svijetu!
Ne, Eddy, ne, ne, Eddy, ne!
-Da, da, da. Samo dođi.
Oj! Kamo ćete vas dvije?
-Rublje. Ideš i ti.
Dojave iz izvora bliskih istrazi navode da je
Edina Monsoon možda pobjegla iz zemlje.
Za vas je.
Halo, bako?
O, zdravo, Saffy.
-Je li mama tamo?
Da, tvoja majka i Patsy su tu.
A Lola?
Je li ona s njima, bako?
-Pa, bila je, draga.
Tako mi svega, moram ići.
Jer Shirley Bassey bi trebala
stići svaki čas.
Vrlo lijepo.
Smijemo li vam se pridružiti?
-Tko ste vi?
Ja sam Edina.
Smijem li vam predstaviti moga brata Pata?
Stone. Pat Stone.
Znate li tko sam ja?
Udova barunica
Lubliana Thysen von Rothschild und Muck.
Znači, vi se ne zabavljate
sa svim ostalim muškarcima?
Ne, on voli starije žene.
A ne one djevojke.
Hoćemo pošteno miješanje,
a ne muljanje kartama.
Francuski.
Pat Stone.
Da, apsolutno.
Sada.
O, u kakvom svijetu duginih boja mi živimo.
Dok vas smrt ne rastavi,
dok vas smrt ne rastavi.
Što misliš, kada će to biti?
Daj da Lubey uživa u trenutku.
Slatkišu, samo staloženo.
Pat, dušice moja.
Je li ti dobro?
Još to može, zar ne, ova Rivijera?
-Da, beba, ona još to može.
Kamo idemo?
U Grand-Hôtel Du Cap-Ferrat.
O, Eddy, to je šest
najljepših riječi na engleskom jeziku.
Jesmo li uzeli sobe?
Nema potrebe, moj je.
Vlasnica sam mu.
Jako sam sretna.
-Jesi li?
Izvanredno sretna.
Nas dvoje smo vjenčani.
Jako...
Sretna?
Izvanredno.
Sad je kasno, dušice.
Postelja zove.
Je li? Još jedno piće?
Možda nešto za prigristi?
Umorna sam.
Oh, i ja sam.
Bi li ti smetalo da se povučem?
Ostani i pij sa svojom sestrom.
Ne smeta mi.
Uživaj u večeri.
I hvala ti.
Možda sam
najbogatija žena na svijetu,
ali također sam katkad najsamotnija.
O, Lubey.
Prekidam li nešto?
-Ne, dušice.
O, Eddy.
Mala Lubey, Eds.
Baš je dušica.
Oraščić je s wasabijem, wasabijem.
Hvala ti, dušice.
Kako se osjećaš?
Izvanredno sretno.
Što ako su pronašli Bubble?
Dušice, ne misli na to.
Ne mogu nas povezati s tim.
Da, da.
Eddy, dobar život je najbolja osveta.
Ovo bi mogao biti naš život, zar ne?
Ovo je naš život.
Ne vraćamo se više.
A što nam ima nedostajati?
Samo stvari.
Nikad nisi imala privrženosti, je li?
Nisu to privrženosti.
To su paraziti, krpelji, priljepci.
Možeš kupiti nove stvari.
Ne vraćamo se više.
Hoćeš li votku u to?
-Da.
Ne vjerujem
da si možeš priuštiti ovakvu kuću.
Pa, ja nam vodim računovodstvo,
a godinama sam si plaćala prekomjerno.
Doduše, kuća nije bila
ništa više od crvotočine kad sam je kupila.
Ona je idiotkinja
i pokušala te je ubiti, ne zaboravi.
Znam, ali...
-Čuj. Pozvala sam policiju.
Pronaći će je.
I onda će dobiti...
Zdravo, Saffy, draga.
-Bako.
Najsmješnije je to, znaš, da sam se prevarila.
Lola nije tu?
Nije to bila Shirley Bassey,
nego jedna slična njoj.
Bako, gdje je Lola?
Pojma nemam, draga.
Dođi, Gloria.
Imaš li loptice?
Saff!
Emma. Lola!
Jesi li u redu?
-Da, dobro sam.
Pronašla sam je kako mi čisti sobu.
Dale su je u sobarice.
Neka si sigurna.
Volim te.
Hvala.
Odakle ti ovdje?
Duga je to priča. Lulu je nazvala policiju
jer sam ovdje vidjela tvoju majku.
Lulu?
Nick?
Što?
Samo malo.
Možeš li pripaziti na Lolu?
Naravno.
-Neću dugo, obećavam.
Nick, pronašla sam Lolu.
-A ja tvoju majku.
Nije me briga za moju majku.
-Da, je. Vozi!
Idemo, molim vas.
Inače mi se ne sviđa ono što daju
u hotelskim foajeima, ali ovo je baš lijepo.
Fantastično je.
Mogla bih se navići.
Ja sam se navikla.
Gdje je supruga?
Vozi se uspinjačom.
Trajat će satima.
Da ti kažem nešto, Eddy.
Mala Kate Moss, hvala ti.
Hoću reći, dušice,
ovo bi mogao biti prvi dan
početka cijelih dana
ostatka našeg života, zar ne, zbilja?
Zahvaljujući Lubey.
-Da, zahvaljujući Lubey.
Ne postaješ valjda vezana za Lubey, dušice?
Samo čekamo da promijeni oporuku i umre.
O, Eddy.
-Hoću reći, je li već promijenila oporuku?
Sve u svoje vrijeme, Eds, sve u svoje vrijeme.
Oh, ma je li. Zdravo.
Idem samo to provjeriti.
Saffy, slušaj.
Ne idem kući, pa me prestani zivkati!
Moram proživjeti ostatak života
i proživjet ću ga, pobogu.
Gotova sam sa svima vama,
pa me zaboravite. Samo me zaboravite.
Cestom šetam se
Gledam drveće
Ljude kako prolaze
Kažu mi: "Kako tako dobro izgledaš, Eddy?"
Kažem  im: "Ne znam. Ne znam."
Nego...
Radiš li tu već dugo?
Izgledaš dosta...
Oh, brkovi.
I ti si dosta predivan.
Eddy, Eddy! Eddy!
Eddy!
-Što je, dušice?
Žbiri, murja, tvoje lice!
Moramo odavde.
Žbiri, žbiri!
Brzo!
Moramo odavde.
Pokrij lice.
Samo se skrivaj, skrivaj.
Zdravo.
Je li!
Izvolite?
Brzo, brzo, brzo, dušice! Upadaj!
Allez, allez!
Allezam.
Daj lijevo, daj lijevo!
Samo vozi, Eddy!
Daj lijevo!
Na kraju, daj lijevo.
Lijevo.
-Već smo išle lijevo!
Kakva je to pedala?
Nagazi tu pedalu.
Tu pedalu!
Tu pedalu tamo!
Ne, ne tu pedalu.
Ne tu pedalu.
Čuvaj!
To je bilo baš ugodno.
Pobjegle smo im, Eddy.
Da nastavim?
-Da! Ne predajemo se!
Čuvaj!
Proklete bicyclettes!
Ne vraćamo se.
Koči, Eddy!
Mogla bi biti bilo gdje.
Bubble, živa si!
Dobrodošle u moje skromno stanište.
Lulu? Odakle ti tu?
Hoću gledati kako plaćaš.
Mama!
O, sranje.
Izlazi!
Ne, ne.
Ne budi smiješna.
Nick je došao da te odvede na saslušanje.
Eddy?
Ne, ne vraćamo se, dušice.
Mama, izlazi iz vode!
Eddy, tonemo.
Dajte, izađite iz bazena, gospođo Monsoon.
Radije bih umrla, dušice, nego da se vratim
svim onim mrziteljskim licima!
Hoću reći, pogledaj me, dušice.
Cijeli život želim samo ne biti debela
i stara.
Znaš, dušice.
Samo da mi se zabava nastavi.
I evo me sad tu.
Samo sam debela i stara i omražena...
I nisam nitko i ništa.
Dobro, idem u vodu.
Dušice, znam da misliš da ja ne znam tko sam
i što sam učinila.
Ali znam, dušice, znam.
Odvratna sam.
Uvijek bih htjela sve, uvijek uzimam još.
Nosim glupu,
apsurdno premalu, premalu, premalu,
stilsku, glupu, apsurdnu odjeću!
Ako misliš da je teško živjeti sa mnom,
pokušaj biti na ovom kraju, dušice.
I samo sam ja bitna, zar ne?
Oduvijek sam samo ja bitna.
I ja, Eds.
Dušice,
nikad ti nisam pružila ljubav koju zaslužuješ.
Prije nego što skončam,
htjela bih ti reći da te volim.
Ja tebe volim, mama.
I Lolu, šećeru.
I Pats.
-I Pats.
U redu je.
Možeš me sad pustiti, dušice.
Pusti me. ldem se pridružiti Kate
u vodenom grobu. Pusti me.
Kate nije mrtva.
Živa je.
Kate!
Jean Paul.
Gdje je zabava?
Zabava je gdje god da si ti, Kate!
Sve sam ih izgubila.
Ponekad je dobro izgubiti neke ljude, znaš?
Ostani sa mnom.
Priredit ćemo novu malu zabavu.
Glupa, prokleta, blesava idiotkinjo!
Zašto to nisi prije rekla?
Upravo sam se ponizila!
IZVANREDNA VIJEST
KATE MOSS SE ZABAVLJALA
U KUĆI JEANA PAULA GAULTIERA
U IZJAVI JE NAVELA:
''NISAM SHVATILA KOLIKO JE SATI.''
SVIJET JE RAZDRAGAN
EDINA MONSOON JE NEDUŽNA
Bok, Kate, dušice.
Ne, ovog tjedna radim iz Nobua.
Svijet ti je pod nogama
i mogu ti ga tu i zadržati.
Preinaka koja mijenja igru: novo si lice
muške kolekcije kuće Louis Vuitton.
Znam!
Ne, pročistila sam. Sad zastupam samo tebe.
Riješila sam se Emme Bunton i Lulu.
Bit ću veliki sir u Velikoj Jabuci.
Ja jesam veliki sir!
Hvala ti, dušice!
Proživljavamo san, dušice.
-Proživljavamo.
Evo mene, Edine Monsoon,
na putu prema
promociji moje knjige.
Izgubila sam potrbušnicu pri uzlijetanju.
Bez brige.
Uzet ćemo je na povratku.
Modna ikona Kate Moss
pronađena je živa i zdrava
pet dana nakon što je s balkona pala u rijeku.
Javljeno je da se odmara u domu
svoje nove P. R.-ovke Edine Mon...
Zašto je Kate Moss još tu?
Mama sad radi njen P. R.
Navodno nikad nije bila tako tražena
kao otkako je nestala.
Dakle, dušice, plan je da
priredimo golemu zabavu u Hyde Parku.
Ono, da poželimo Kate sretan povratak.
I, dušice, treba natjerati Bollinger da nam
dade cijelu berbu. Cijelu berbu, dušice.
Eddy, trebat ćeš nositi visoku modu.
Da, da. Stellu.
A ja i dalje šaljem sve račune
barunici Lublubliani
Rothschild von Thy...
Mama, ne!
Ne možeš to raditi.
Ne, Eddy, ne, ne, ne.
Pomisli na naš život, naš san!
Ne daj da nam ga
ova odbojna mala rospija oduzme.
Kad god nam u životu krene,
ova bijedna nakupina mesa to upropasti.
Ako joj ti ne kažeš, ja ću!
O, kujasta mala trolice iz pakla.
Ne!
Lubey, moram ti nešto reći.
Nisam muškarac.
Znam.
A ja nisam žena.
Pa, ne smeta ti spavati s njimlnjom?
Znači da ti ne treba strap-on?
Ne znam.
Ljudi se trebaju vratiti gledanju
videosnimki maca. A sad se gonite.
Specijalno za forum IPTV Zezanje